..1ae-
fl

ipse unieret, etium in hou genere experiri voluerit, tum
autem, quemadmodum in alienis, sie in suis laudibus, nmio
mire ec nove dicendi studio perductus, iunge ultre vem
animi sensum processerit? ln quam sententium eo magis ⁴
inducor, quud ipse, utsupra vidimus, artem sdri poesin
videri euniessus est, in qun aiios quisque rueres intimo

, enimn tenent, eiius speciei eausa prae se serat.

Sed haee quidem hactenus. Transeo nd genus tertium,
earmina lugubria, quae quidem magnam partemin leude
versantur, eaque plerumque duplici, defuncti scilieet et
lugentis, sive fitius fuerit, sive frater aut amicus. Hane
partem, quum nd earmina tenduturiaj de quibus supra
diximus, proxime eueedat, nunc praetermittemus 3 nisi qnod
notandum est, defuncti laudes, prout res pustulat, non'
tam, nt alias fieri solet 7 viri potentiam rc fortitudinem,
quum 'virtutes atque aeternam, qnam meritus sit, beatitu-
dinem spectare. Caeterum, nt in eis potins consistamus⁷
qnae sunt huius generis propria, quibus imaginibus in
moerere enimi describendo usus sit, hue ostendemus spe-
cimine eb elegis, qua patrem mortuum prosecutus est,
desumpto: Metr. Tewii.

ff'ff‘jfflffffl nj‘j'tiffbvdefflgm

rwwmie ew &aradum
&neurim ew ded snt-w ie<
ὦ &n ξαρ ii piis itt, «demisi-„Qun
olmefflidoefflff &qe Q [ει-δέ §mn-2 ⁹

ὀὲῑὸῶρῶςύὼῡ 3} :56 eni-*siff myli sind dt&

 

