...15η-

rit, noque videre potuerit, pluribus annis praeterlapsis,
ex sola paucorum versuum cognatione recognoverit.

Verum haec ad maturam iam Abul- Alae estatem
pertinent. Prius videndum est nobis, ³quae. luerint poe&
tici eius ingenii et prlma principia at progressus ‘ulte-

riores. Non onim is erat, qui aliens legerentque trec-t ,

tare contentus esset , quin ipsein carminibus scribendis
uires suos tentaret.¹ Quin etiam adeo nature fuit ed
poesin propensus, ut, undecim vix annos natus, versus
lncepcrlt condere3 quod quidem magnopere mirandum
videtur, nobis tamen fortasse magis quam ipsls Arail- '
bus, apud quos, quum calidiore coelo tam animi qnam
corpora citius soleant maturescere, vtrulla non rotro usu
veniunt. Ut unum ex multis exemplum proferam, ferrer
poet'a celeberrimus, de quo supra dixi, suoru sir-uanus
in decimo aetatis anno prima carmina effudisse. -ι

, Prima tamen illa tentamine, Abu-Ala prudens 'as
modestus in Diwanum suum noluit assumere. Nam, quae
verbis sipaess db inducuntur carduum ea, ut paulo iufra
ostendam, noo puer, sed adolescens composuit. Quorum,
quum aliqua res' illis temporibus bello gestas spectent,
a proposito nouerit alienum, si, quis luerit ,tuuc inspiro
ria rerum status, paucis verbis adumbrantem. Quum
autem, quae per id tempus gesto sunt, scriptores ¹Euro·-
paei omuino lere ignorent, Arabici autem, ei certe qui
adhue publici iuris firmisunt, magna rerum inopia la}
curantes, parum illustrent, nullam ipse certam viam po-
tuissem invenire, nisi in tantis tenebris lucem quamdam
nectus essem. Namque Freytagins, praeceptor mous
clarissimus, chronici Halebensis alienu-udum eorscrlpti,
quod ipse Parisiis diligentissime descripserat, summa,

 

